Repository: ProtonMail/protoncore_ios
Catalog: libraries/Settings/Sources/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

source: pmsettings-settings-title
ja: 設定
zh_hant: 設定

source: pmsettings-settings-app-settings-section
ja: アプリ設定
zh_hant: 應用程式設定

source: pmsettings-settings-system-settings-section
ja: システム設定
zh_hant: 系統設定

source: pmsettings-settings-system-settings-language-title
ja: 言語 / Language
zh_hant: 語言

source: pmsettings-settings-system-settings-language-description
ja: システム設定で言語を選択できます。
zh_hant: 您可以在系統設定中選擇常用語言

source: pmsettings-settings-system-settings-language-button
ja: システム設定で言語を設定する。
zh_hant: 在系統設定中設定語言。

source: pmsettings-settings-system-settings-notifications-title
ja: 通知
zh_hant: 通知

source: pmsettings-settings-system-settings-notifications-description
ja: このカレンダーは、イベントの開催や招待に関する最新情報をお知らせします。プッシュ通知を受け取りたい場合は、システム設定を変更する必要があります。
zh_hant: 此日曆可以讓您即時了解最新新聞、事件或邀請。如果您想獲得通知，請修改系統設定。

source: pmsettings-settings-system-settings-notifications-button
ja: システム設定で権限を管理する
zh_hant: 在設定中啟用權限

source: pmsettings-settings-about-section
ja: アプリについて
zh_hant: 關於

source: pmsettings-settings-about-acknowledgements
ja: 謝辞
zh_hant: 致謝聲明

source: pmsettings-settings-about-privacy
ja: プライバシーポリシー
zh_hant: 隱私權政策

source: pmsettings-settings-about-terms
ja: 利用規約
zh_hant: 服務條款

source: pmsettings-settings-footer
ja: アプリのバージョン: %@
zh_hant: 應用程式版本：%@

source: Bug report
ja: バグ報告
zh_hant: 回報程式缺陷

source: Send report
ja: 報告を送信
zh_hant: 傳送回報

source: Title
ja: タイトル
zh_hant: 職銜

source: What went wrong
ja: どの様な問題が発生しましたか
zh_hant: 發生了什麼問題

source: Please describe the problem in as much detail as you can. If there was an error message, let us know what it said. Minimum 10 characters.
zh_hant: 請盡可能詳述問題。若有錯誤訊息，也請告訴我們內容。最少 10 個字元。

source: Your report was sent successfully
zh_hant: 您的回報已成功傳送
